# true-conf-test-task
Single-Page-Application on Vue.js

## Task

Требуется разработать одностраничное приложение (SPA) - эмулятор светофора.

Приложение должно представлять из себя модель светофора и иметь 3 экрана:

Экран 1: горит красный (зеленый и желтый тусклые/полупрозрачные)

Экран 2: горит желтый (зеленый и красный тусклые/полупрозрачные)

Экран 3: горит зеленый (красный и желтый тусклые/полупрозрачные)

Роутинг приложения должен быть настроен таким образом, чтобы при помощи ввода адреса в адресной строке можно было открыть любой из экранов

(например,

'/1' - экран 1,

'/2' - экран 2,

'/3' - экран 3)

Запуск работы светофора должен происходить сразу после открытия приложения.
Светофор может начинать свою работу с любого сигнала, в зависимости от открытого экрана, и должен работать циклически: красный('/1') -> желтый('/2') -> зеленый('/3') -> желтый('/2') -> красный('/1') -> желтый('/2') -> ...
При смене сигнала должен так же меняться роут (адрес в адресной строке).

Красный горит 10 секунд.
Желтый горит 3 секунды.
Зеленый горит 15 секунд.

Дополнительные задания:

Реализовать таймер, показывающий сколько секунд осталось до смены сигнала светофора.
Реализовать мигание сигнала светофора, если до его смены осталось меньше 3 секунд.

Приложение должно быть написано на фреймворке VueJS и собираться с помощью Webpack.

Приложение не должно иметь глобальных зависимостей.

Установка должна происходить по команде: "npm install", а запуск - по команде: "npm start".

Дизайн приложения остается на усмотрение разработчика, ничего сложного не нужно.

## How to run

Install dependencies - **```npm install```**  

Run **webpack** - **```npm start```** or **```npm run serve```**
Go to **localhost:9000** or **localhost:8080**
